Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Por favor consultar stock de monedas negras.
No queda ninguno
Nos vemos luego entonces.
Las monedas negras están todas fuera.
¿Las monedas negras están descartadas?
¿Entonces no le quedó nada? Es un golpe tremendo.
Hasta entonces, estábamos seguros de
que estábamos por delante de la División STEM.
Fue un giro inesperado de los acontecimientos.
Nuestra división utilizó múltiples monedas
para realizar las consultas.
pero no logró generar ningún beneficio.
A PESAR DE USAR 5 MONEDAS DE ORO
No queda ninguno
LA DIVISIÓN MÉDICA NO LOGRÓ COMPRAR MONEDAS NEGRAS
Estaba realmente nervioso.
- Nos queda una visita al Exchange.
- ¿Deberíamos conseguir algo?
- ¿Qué deberíamos comprar?
- ¿Algo barato?
También podríamos comprar las monedas
que funcionarán bien en la ronda 4 o 5.
¿La División STEM obtuvo algo en la Ronda 2?
- Consiguieron algo.
- ¿Fueron a la Bolsa?
Quizás me equivoque.
HACE 30 MINUTOS
Ése es nuestro plan para la Ronda 1.
-Podemos afinarlo más tarde.
-Pongámonos en fila.
Yo iré primero.
TAN PRONTO COMENZÓ LA RONDA 1,
LA DIVISIÓN MÉDICA HIZO PREGUNTAS
La División Médica acaba de enviar gente
a la cabina de investigación.
Probablemente tengan un plan similar.
-Están delante de nosotros.
-Estarían preguntando por la Ronda 2.
¿Por qué no preguntamos?
¿Sobre la moneda con la mayor ganancia de precio
de la Ronda 1 a la 3?
SE OBJETIVA LA MONEDA CON MAYOR GANANCIA DE LA RONDA 3
Sabíamos que la División Médica
habría pensado en la búsqueda binaria.
Dado que estaban utilizando el mismo enfoque,
Podrían adelantarse a nosotros
y comprar la moneda que queríamos.
Entonces habríamos desperdiciado nuestras consultas.
¿De la ronda 1 a la 3?
SE ADELANTE PARA ENCONTRAR AL
MEJOR JUGADOR DE LA RONDA 3
Es la moneda negra.
BLACK COIN TIENE LA MAYOR GANANCIA DE PRECIO
DE LA RONDA 1 A LA 3
Monedas negras. Dos equipos reciben 8
y el otro 9.
Me gustaría comprar ocho monedas negras.
Ocho monedas negras, por favor.
Nueve monedas negras, por favor.
8 MONEDAS, 8 MONEDAS, 9 MONEDAS
Una vez que aprenden que la moneda negra
gana más en la Ronda 3,
Estarán muy conmocionados.
Totalmente.
Perder todas las monedas negras ante ellos
es un golpe enorme.
Por ahora...
Quiero decir, la Ronda 3 es importante
debido a la revelación de los activos.
No vendrá mal cambiar nuestra estrategia.
SE REQUIERE REVISIÓN DE LA ESTRATEGIA
Podríamos comprobar el precio de nuestras monedas
y venderlas si baja.
- ¿Las monedas rosas?
- El precio podría volver a subir.
Creo que está escuchando a escondidas allí.
Bajemos la voz.
Él entrará
después de escuchar nuestra conversación.
Tendremos que enviar la consulta pronto.
Él escuchó todo.
KANG JI-HOO ENCENDIÓ EL FUEGO
BAJO LA DIVISIÓN MÉDICA
DESDE QUE CHOI A-IN ABANDONÓ
LA BOLSA
KANG JI-HOO HA ESTADO OBSERVANDO
Como dicen,
demasiados cocineros estropean el caldo.
Francamente, nuestra estrategia no cambiaría mucho
con o sin mí.
Ya teníamos nuestro plan.
Entonces pensé en qué más podría hacer
para contribuir a mi división.
¿Estamos seguros
de que compraron algo en la Ronda 1?
No lo sabemos.
Nos perdimos eso completamente.
No habíamos estado atentos
a lo que hacían nuestros oponentes.
Necesitábamos saber qué estaban haciendo.
para tramar un plan para darles la vuelta a la situación
y asegurar una victoria.
Creo que necesitamos un explorador que los vigile.
Es una buena idea.
Así podremos ver su plan general.
KANG JI-HOO CONTÓ
LAS VISITAS DE LA DIVISIÓN MÉDICA AL INTERCAMBIO
No creo
que compren nada en esta ronda.
¿Qué?
Pero ¿por qué no compran?
Quizás me estoy haciendo demasiadas ilusiones,
pero es posible que no hayan podido comprar
las monedas negras.
Debieron enterarse de que
todas las monedas negras estaban descartadas.
Pienso que eso arruinó un poco su juego.
...cerrar en un minuto.
Esta subiendo
¿Arriba? El precio está subiendo.
- ¿Arriba?
- Sujetémoslos.
-El precio subirá.
-Entonces deberíamos quedárnoslos.
DECIDÍ CONSERVAR LAS MONEDAS ROSAS
Creo que deberíamos redefinir nuestros objetivos
en esta etapa.
¿Por qué no lo hablamos
en la Sala de División?
Nuestra estrategia hasta ahora ha sido descubrir
La moneda con la mayor ganancia de precio
de esta ronda a la siguiente.
y comprarlos todos.
Pero como nuestros oponentes
limpiaron la moneda
que lo hará bien en la siguiente ronda...
¿Ya no utilizamos la búsqueda binaria
para encontrar al producto con mejor rendimiento?
Todavía tenemos que encontrar al mejor intérprete,
pero debemos considerar el motivo de Ji-hoo.
Tenemos que asumir que él estaba allí
porque su división se dio cuenta.
- el mejor jugador de la ronda 4.
- Correcto.
Sugiero que compremos la moneda
que funcionará bien en la Ronda 5.
¿Deberíamos preguntar sobre el aumento de precio
de la ronda 3 a la 5?
- ¿Teniendo en cuenta nuestro objetivo?
- Por supuesto.
Así es.
Aumentemos nuestros recursos en la quinta ronda.
El problema es que no estamos seguros
de cuánto sabe la División STEM.
Apuesto a que la División Médica está en crisis.
Quiero decir, ya estamos aquí
en posición para la siguiente ronda.
HACE 20 MINUTOS
¿Deberíamos comprobar el aumento de precio...
- ¿De la ronda 3 a la 4?
- Sí, deberíamos.
DECIDÍ COMPRAR LA MONEDA
CON LA MAYOR GANANCIA DE PRECIO EN LA RONDA 4
Es plateado o negro.
-Entonces es plata.
-Sí.
En el momento en que comience la ronda 3,
venderemos nuestras monedas negras...
- Bien, entonces compraremos monedas de plata.
- Oh, está bien.
La segunda ronda termina en 5 minutos.
Iré a reservar nuestro lugar.
LA DIVISIÓN STEM PLANEA COMPRAR
LA MONEDA CON MEJOR RENDIMIENTO DE LA RONDA 4
Creo que vamos a ganar
si a nuestros mineros les va bien.
Nuestra estrategia
para las rondas anteriores funcionó.
Es hora de planificar las rondas intermedias.
Necesitamos ganar las rondas finales para ganar.
Un minero del equipo SNU en STEM
solicitó un cambio de puesto.
- ¿Quieres probar?
- Claro.
Hasta luego.
Estamos vendiendo monedas negras
y comprando monedas de plata, ¿de acuerdo?
- Consigue ocho monedas de plata.
- Está bien.
¿Manejaste la multiplicación?
Cambiamos
porque seguí cometiendo errores.
Con esto concluye la Ronda 2.
Ahora se revelarán los precios de las monedas en la Ronda 3 .
LA DIVISIÓN STEM POSEE 25 MONEDAS NEGRAS
Moneda negra, 16.000 wones.
- Aumentó mucho.
- Espera, las monedas negras...
Moneda rosa, 14.000 wones.
Yo diría que es legendario.
Afortunadamente, parece que lo hicimos mejor.
La moneda negra tuvo el pico más alto.
- La moneda rosa tuvo una ganancia de 1.000 wones.
- El precio de la moneda negra se disparó.
¿Nos estamos quedando atrás por 50.000 wones?
RENDIMIENTOS ACUMULADOS
DIVISIÓN MÉDICA: 100.000 WON
DIVISIÓN STEM: 150.000 WON
Deberíamos descubrir
qué moneda subirá en la Ronda 5.
¿Deberíamos realizar la búsqueda binaria
para la Ronda 5?
Está bien.
LA DIVISIÓN MÉDICA QUIERE ASEGURARSE
PRIMERO DE LA MONEDA CON MEJOR RENDIMIENTO DE LA RONDA 5
COMO SE ESTÁ PLANEADO, LA DIVISIÓN STEM COMPRA
LA MONEDA CON MEJOR RENDIMIENTO DE LA RONDA 4
PUEDES CONSULTAR EL STOCK DE UNA MONEDA
ANTES DE REALIZAR UNA COMPRA
¿Te quedan monedas rosas?
No, no queda ninguno.
Venderé mis monedas primero.
Aquí tienes ocho monedas negras.
Aquí tienes 128.000 wones.
Y me gustaría comprar nueve monedas de plata.
Jeon Ji-min del equipo KAIST,
aquí hay nueve monedas de plata.
Gracias.
- Todavía se aferran al color rosa.
- ¿En serio?
- Están todos fuera.
- ¿Están?
LA DIVISIÓN STEM OBTIENE GANANCIAS
CON LA VENTA DE SUS MONEDAS NEGRAS
LUEGO COMPRARON 8 MONEDAS DE PLATA CADA UNO
Gracias.
Me molesta que la División STEM
haya ganado mucho con la moneda negra.
-¿Cuantos obtuvimos?
-Tres.
Eso no está mal.
Quizás los mineros decidan el juego.
La cantidad en la
que nos estamos quedando atrás en inversión
- Son 50.000 wones.
- Correcto.
Teníamos 20.000 wones al principio,
Así que si nuestra división puede extraer
una moneda de oro más que nuestros oponentes,
Estamos a mano.
¿No son nuestros hombres mejores en el cálculo?
El equipo Yonsei logró
extraer una moneda de oro.
Eres muy minucioso
¿Cuánto han ganado hasta ahora?
El equipo POSTECH tuvo éxito...
El equipo SKKU tuvo éxito...
El equipo KAIST logró
extraer una moneda de oro.
- El EQUIPO KAIST está que arde.
- Totalmente.
Nuestros mineros se están poniendo al día.
- Están comprobando el aumento de precio, ¿no?
- Así es.
- De la ronda 3 a la 5, ¿verdad?
- Sí.
LA DIVISIÓN MÉDICA QUIERE ASEGURAR LA
MONEDA CON MEJOR RENDIMIENTO DE LA RONDA 5
No deberíamos pasar por alto el hecho
que obtuvieron más ganancias
que nosotros en la Ronda 4.
Pregunté: "¿Es la moneda
con la mayor ganancia de precio positiva?
¿De la ronda 3 a la 5
entre negro, rosa, plata y rojo?"
La respuesta fue no.
EL MEJOR ARTISTA
NO ES NEGRO, ROSA, PLATEADO NI ROJO
Podemos tacharlos.
Deberíamos preguntar por los restantes.
- ¿Y los tres restantes?
- Sí.
ES LA MONEDA
CON LA MAYOR GANANCIA DE PRECIO POSITIVA
DE LA RONDA 3 A LA 5 ¿ENTRE VERDE Y AZUL?
La respuesta es no.
¿No tienes?
- Si la respuesta es no...
- Recibí un no.
Sólo queda la moneda morada.
Pero existe la posibilidad
de que la ganancia sea un número negativo.
INCLUSO EL PRECIO DE PURPLE COIN PODRÍA BAJAR
¿Estamos ante un mercado bajista?
Quizás el mercado se derrumbe.
Incluyamos otra moneda en la consulta
y preguntemos si la ganancia excede cero.
Preguntémoslo ahora mismo.
SI SUPERA 0, EL PRECIO SUBE.
SI NO, EL PRECIO BAJA.
Si supera cero, comprémoslos todos
y vendamos nuestras monedas rosas.
¿Puedes esperar en la Bolsa?
- Me siento ansioso.
- Está bien.
Vamos a ponernos en fila junto al Exchange.
El equipo SNU en STEM logró
extraer una moneda de oro.
Creo que el morado tiene crecimiento negativo.
Pregunté si el morado o el verde tienen
una ganancia de precio positiva de la ronda 3 a la 5,
- y la respuesta fue no.
- La ronda 5 es un mercado bajista.
- ¿Están comprando ahora?
- No están haciendo nada.
Parece que creen que
el precio de la moneda rosa subirá, ¿no es así?
Venderemos monedas rosas en la ronda 4.
- Debemos.
- En la ronda 4, no deberíamos tener nada.
- En la ronda 4, todo debería ser...
- Deberíamos cobrar.
Porque es un mercado bajista.
LIQUIDACIÓN PLANEADA
Con esto concluye la tercera ronda de Minas y Comercio.
Tenga en cuenta que pueden tener una ventaja
al adquirir todas las monedas negras.
Ahora se revelarán los activos totales de cada división .
-Me estoy poniendo nervioso.
- ¿Usamos la pantalla grande?
La pantalla grande suena bien.
Por favor...
La División Médica tiene 790.000 wones.
División STEM
tiene 740.000 wones.
- ...tiene 740.000 wones.
- ¿Qué?
DIVISIÓN MÉDICA: 790.000 WON
DIVISIÓN STEM: 740.000 WON
¿Vendieron las monedas negras?
- ¿Y hacer una mala inversión?
- Quizás perdieron algo de dinero de esa manera.
Quizás nuestros mineros lo hicieron mejor.
No entiendo por qué nos estamos quedando atrás.
La división STEM tiene 740.000 wones.
SALA DE MINERÍA
¿Escuchaste eso?
- ¿Qué tan grande es la diferencia?
- Son 50.000 wones.
- ¿Estamos 50.000 wones atrás?
- Sí.
Intensifiquemos los esfuerzos mineros.
La diferencia es de 50.000 wones.
Buen trabajo, chicos.
EQUIPO SNU EN STEM: 14
EQUIPO KAIST: 11, EQUIPO POSTECH: 15
TOTAL DE LA DIVISIÓN STEM: 40 MONEDAS
¿Por qué la diferencia es tan pequeña?
- ¿Cómo estás?
- Estoy bien.
Leí mal el número. Eso es todo.
¿Quieres cambiar? ¿Estás bien?
-Estoy bien.
-De acuerdo.
EQUIPO SNU EN MEDICINA: 20
EQUIPO YONSEI: 20, EQUIPO SKKU: 16
TOTAL DE LA DIVISIÓN MÉDICA: 53 MONEDAS
LA DIVISIÓN MÉDICA EXTRAJO 13 MONEDAS MÁS
ACTUAL 1ER LUGAR EN MINERÍA
FAVORITOS: EQUIPO SKKU, KANG JI-HU
Y EQUIPO SNU EN MEDICINA, JOO MIN-SEO
PRIMER PUESTO GENERAL: JOO MIN-SEO, 13 MONEDAS
MULTIPLICACIÓN DE 10 DÍGITOS POR 10 DÍGITOS
UN TOTAL DE 13 PREGUNTAS RESUELTAS,
CADA UNA DE LAS CUALES TOMÓ 5,7 MINUTOS
Trabajar con números de 10 dígitos
fue un proceso complejo,
Así que hice lo mejor que pude
para no cometer ningún error en el camino.
También me sorprendió
no haber cometido ningún error.
No podía estar seguro de si era lento
o si Min-seo era increíblemente rápido.
Resultó que ella era así de rápida.
SEGUNDO LUGAR GENERAL: KANG JI-HU, 12 MONEDAS
Ahora se revelarán los precios de las monedas en la Ronda 4 .
LA DIVISIÓN STEM TIENE MONEDAS DE PLATA.
LA DIVISIÓN MÉDICA TIENE MONEDAS ROSAS.
Ganamos 1.000 wones.
- Sigue siendo una ganancia.
- Pasos pequeños, ¿verdad?
Mantengamos la puerta abierta
para monitorear las actividades comerciales.
Iré a hacer nuestro intercambio.
Vamos a vender las monedas de plata.
Preguntaré por el stock de la moneda rosa.
KIM GANG-HYEON Y JAE SEUNG-GYU
SE VAN A ALINEAR POR THE EXCHANGE
Dos equipos STEM se alinearon para hacer un intercambio.
Deben saber
que todos los precios van a bajar.
Dudo que compren algo.
-La respuesta fue no.
-¿Qué?
Estamos ante un mercado bajista.
- ¿Un mercado bajista?
- Ni el rojo ni la plata verán ganancias.
¿Cobramos y esperamos?
-Vendamos todo.
-Está bien.
LIQUIDACIÓN DECIDIDA
Me gustaría comprobar el stock de la moneda rosa.
No queda ninguno
Me gustaría vender nueve monedas de plata.
- No tiene monedas rosas.
- Eso significa
Es seguro decir que estamos a la cabeza, ¿verdad?
Tuvimos un aumento de precio de 3.000 wones.
Cuando canjeamos las 25 monedas de plata,
nuestra ganancia totaliza 75.000 wones.
DIVISIÓN MÉDICA: 790.000 WON
GANANCIA DE LA MONEDA ROSA: 25.000 WON
DIVISIÓN STEM: 740.000 WON
GANANCIA DE LA MONEDA DE PLATA: 75.000 WON
LA DIVISIÓN STEM ALCANZÓ
A LA DIVISIÓN MÉDICA CON GANANCIAS
DIVISIÓN STEM LIQUIDÓ TODOS SUS ACTIVOS
Me gustaría vender ocho monedas de plata.
El equipo de Medicina de la SNU tuvo éxito en la minería.
El equipo Yonsei tuvo éxito en la minería.
Parece que
nos estamos quedando atrás en la minería.
El equipo de Medicina de la SNU tuvo éxito en la minería.
LA MINERÍA DE MONEDAS FUE EXITOSA
El minero del equipo SNU en Medicina
solicitó un cambio de posición.
Me voy. Creo que ya terminé.
El minero del equipo POSTECH
solicitó un cambio de posición.
HAN SEO-YEON DEL EQUIPO SNU EN MEDICINA
Y PARK SEO-YEON DEL EQUIPO POSTECH ENTRAN
- ¿Cómo va?
- ¿Qué?
- Nuestros rendimientos son mayores.
- ¿En serio?
Así que el problema es la minería.
Intentaré acelerarlo.
LA DIVISIÓN MÉDICA TAMBIÉN SE PREPARA
PARA EL MERCADO BAJISTA
Me gustaría vender ocho monedas rosas.
Me gustaría comprobar
el stock de monedas de plata.
- Plata, por favor.
- Los revisaré.
Tengo 25 monedas en stock.
Me gustaría vender todas mis monedas rosas.
La cabina de intercambio y consulta
cerrará en cinco minutos.
Estamos preguntando sobre el aumento de precio
de la ronda 5 a la 6.
- Las 25 monedas de plata están en stock.
- Ya veo.
Pero Ji-min acaba de entrar al Intercambio.
- ¿Lo hizo?
- Sí, justo ahora.
El equipo KAIST está comprando.
HACE 1 MINUTO
ME ENCONTRÉ CON JEON JI-MIN DEL EQUIPO KAIST
AL SALIR
Quizás esté revisando las acciones.
Ambas partes se aprovecharon de todos sus activos.
Eso significa que también sabían
del mercado bajista.
Por favor revise el stock de la moneda rosa.
- ¿Las monedas rosas?
- Sí.
- Tengo 18 monedas.
- ¿Dieciocho?
18 MONEDAS ROSAS EN STOCK
Gracias.
-Tiene 18 monedas.
-¿Las rosas?
- Qué número más incómodo.
- Lo es.
- ¿Quizás un equipo no vendió el suyo?
- Hay 18 monedas rosas.
- Todo esto es sólo...
- ¿Tenemos monedas rosas?
- No, no tenemos nada.
- ¿Se quedaron con siete monedas?
Me gustaría vender todas mis monedas rosas.
Quiero vender estas ocho monedas rosas.
Tengo estas monedas rosas...
Me gustaría vender solo una moneda por ahora.
- Hola, Min-seo.
- Mi mente está dando vueltas.
Ve al Intercambio
y vende todas las monedas rosas que tenemos.
- ¿Todas nuestras monedas rosas?
- Sí, todas.
Pensé que la División STEM
también revisaría el stock.
Así que inicialmente sólo vendí una moneda rosa
para confundirlos.
- No entiendo su plan.
- Su estrategia debe ser diferente.
LA DIVISIÓN MÉDICA ESTÁ EN BUSCA
DEL MEJOR JUGADOR DE LA RONDA 6
De la ronda 5 a la 6.
LA DIVISIÓN MÉDICA DESCUBRIÓ
LA MONEDA CON MAYORES GANANCIAS DE LA RONDA 6
La cabina de intercambio y consulta
cerrará en un minuto.
Tenemos que llegar al Exchange
en el momento en que comience la quinta ronda.
Los chicos de STEM probablemente van a...
- ¿Hacer las mismas preguntas que nosotros?
- Sí.
Así que deberíamos estar listos
en el momento en que finalice la Ronda 4.
¿Debo permanecer en la fila?
-Deberíamos esperar en fila aquí.
-Sí, es necesario.
Estoy seguro de que preguntarán
sobre el aumento de precio de la ronda 5 a la 6.
Así que esperemos en la fila.
y entrar al Exchange
en el momento en que digan que la Ronda 5 está activa.
JAE SEUNG-GYU DEL EQUIPO POSTECH
ENTRA EN LA CABINA DE INVESTIGACIÓN
LA DIVISIÓN STEM ESTÁ BUSCANDO LA MONEDA
CON MEJOR RENDIMIENTO DE LA RONDA 6
Es la moneda rosa.
¡Qué alivio!
Con esto concluye la cuarta ronda de Minas y Comercio.
Ahora se revelarán los precios de las monedas en la Ronda 5 .
LEE SEUNG-HYEON DA SEÑALES A SUS ALIADOS
¿Ya podemos hacer fila?
LA DIVISIÓN MÉDICA SE ALINEA EN
EL MOMENTO EN QUE COMIENZA LA RONDA 5
¿Podemos hacer fila?
...8.000 wones.
—¿No deberíamos hacer fila también?
—Ya lo sé. Se nos adelantaron.
LA DIVISIÓN STEM PERDIÓ SU OPORTUNIDAD
Ahora se revelarán los precios de las monedas en la Ronda 5 .
PRECIOS DE LAS MONEDAS EN LA RONDA 5
Es la Gran Depresión, hombre.
- Vaya.
- Moneda rosa, 9.000 wones.
Moneda morada, 10.000 wones.
Tipo.
Supongamos que no podemos comprar monedas rosas.
¿Cuál es nuestro plan?
Entonces estamos en problemas.
Parece que
los médicos están intentando comprarlo.
- ¿Me voy si salen monedas rosas?
- Sí, hazlo.
¿No deberíamos prepararnos para la Ronda 10
y comenzar a construir nuestra cartera?
Teniendo en cuenta la Ronda 10, deberíamos comprar monedas
cuando los precios sean ultra bajos.
¿No crees que ya es hora de
que compremos monedas azules?
- No estaría mal incluso si fuéramos all-in.
- "¿All-in?"
¿Alguna otra moneda ha
caído por debajo de los 6.000 wones?
-No lo creo.
-Es el más bajo.
¿Deberíamos simplemente vaciar nuestros bolsillos?
-Compremos los baratos.
-Aún nos quedará algo de dinero.
Estaremos en problemas
si la División Médica compra todo.
¿Esperamos en la fila?
- Sí, esperemos en la fila.
- Está bien.
¿Por qué no lo averiguamos?
¿Qué moneda obtendrá ganancias
entre esta ronda y la Ronda 9?
Buena idea. Podemos conservarla.
Es posible que no podamos comprarlo
si llega demasiado tarde.
De todos modos tenemos fondos suficientes.
Las monedas azules o rojas son bastante baratas.
Preguntemos si la suma de sus precios
aumenta en la Ronda 9.
LA DIVISIÓN STEM QUIERE COMPRAR
MONEDAS AZULES Y ROJAS CUANDO ESTÉN BARATAS
¿LA SUMA DEL PRECIO
DE LAS MONEDAS AZULES Y ROJAS AUMENTA?
DE LA RONDA 5 A LA RONDA 9 ¿EXCEDER CERO?
Oye, ha vuelto. ¿Qué conseguiste?
La suma excede cero.
- ¿Los compramos?
- Hagámoslo.
Podemos comprar monedas tanto azules como rojas...
Vamos a comprarlos ahora
KIM DONG-GEON PARECE CANSADO
Ve a descansar un poco.
El equipo SNU del minero STEM
solicitó un cambio de posición.
Yo me encargaré de ello.
Me gustaría comprobar el stock de la moneda rosa.
COMPROBANDO EL STOCK
DE LA MONEDA CON MEJOR RENDIMIENTO DE LA RONDA 6
Tengo 25 monedas rosas.
LA DIVISIÓN MÉDICA NO COMPRÓ MONEDAS ROSAS
Me gustaría ocho monedas rosas.
Tenía las 25 monedas rosas,
así que compré 8 piezas.
Puedes comprar nueve piezas.
Las demás pueden obtener una combinación de azul y rojo.
Excelente.
Me gustaría comprar ocho monedas rosas.
Nueve monedas rosas, por favor.
- Gracias a Dios que había monedas rosas en stock.
- ¿También compraremos las azules y las rojas?
Sí, les dije que compraran
cinco de cada color.
Todavía no puedo creer
que hubiera monedas rosas en stock.
Es satisfactorio y confuso
al mismo tiempo, ¿no?
- ¿Y entonces qué compraron?
- Yo también me lo pregunto.
Me gustaría comprar 5 monedas azules
y 5 monedas rojas.
Tengo cinco monedas azules,
pero las monedas rojas no están en stock.
NO QUEDA NINGUNA MONEDA ROJA
Me gustaría comprar ocho monedas rojas.
Ocho monedas rojas, por favor.
Tomaré todas las monedas rojas restantes.
DIVISIÓN MÉDICA: ROJO
DIVISIÓN STEM: ROSA
DE LA RONDA 5 A LA 6,
AMBAS MONEDAS TIENEN UN AUMENTO DE 3000 WON
- El rojo ya no está, pero el azul está en pleno auge.
- ¿En serio?
Lo único que tenemos es cómo cambiará la suma,
por lo que es difícil decidir.
- Las monedas rojas están fuera.
- ¿En serio?
No pude conseguir ninguno
- ¿Qué te dijeron que compraras?
- Rojo y azul, cinco de cada uno.
- ¿Debería comprar sólo el azul?
- Sí, compra diez.
Creo que los chicos de STEM hicieron fila
para comprar las monedas más baratas.
El mercado bajista redujo los precios.
Así que sugiero que compremos monedas de plata.
Lo dividiremos en tres partes.
Lo reclamaremos primero.
- Me pregunto qué buscan.
- Analicémoslos.
-Podemos preguntarles directamente.
-Podemos.
Pueden simplemente negarse a decírnoslo.
Disculpe.
¿Nos puedes decir qué estás comprando?
- Una moneda en uno de los ROYGBIV.
- ¿Uno de los ROYGBIV?
-Eso fue inteligente.
-Solo bromeaba.
- ¿Y?
- Quiere uno de los colores del arco iris.
Él dijo ROYGBIV.
¿Y va por uno de ellos?
- Es una afirmación técnicamente verdadera.
- La diversificación es sabia.
Comercio a escala, ¿verdad?
DIVISIÓN MÉDICA INTENTA COMPRAR MONEDAS BARATAS
¿Puedo consultar el stock de la moneda azul?
Tengo dos monedas azules en stock.
¿Dos?
Me gustaría comprar 2 monedas azules
y 8 monedas de plata.
¿Cuántas monedas de plata quedan?
Tengo 17 en stock.
Tomaré ocho piezas.
Parece que le faltan fondos
¿Puedo devolverlo?
No creo tener suficiente dinero.
Tomaré cinco en su lugar.
¿Por qué no comprobamos el precio de la moneda azul?
Podemos preguntar si volverá a caer.
Pero las consultas cuestan demasiado.
Eso es cierto.
Pero no puede bajar más
en la siguiente ronda.
No diré que no estoy ansioso,
pero conseguimos la moneda azul
a un precio increíblemente bajo.
Pienso que deberíamos aferrarnos a ello
pase lo que pase.
Incluso si el precio baja,
aún así lo compramos por 6.000 wones.
Utilizamos los fondos excedentes
para esa inversión.
Con esto concluye la Ronda 5.
Ahora se revelarán los precios de las monedas en la Ronda 6 .
PRECIOS DE LAS MONEDAS EN LA RONDA 6
Eso se disparó.
El azul también subió.
Preguntemos sobre las rondas 6 y 7.
- Formemos una sola fila.
- Esperemos en orden de llegada.
¡Rápido, únete a la fila!
¿De dónde viene esta curiosidad?
¿Qué pasó?
Deben estar llenos de preguntas.
INMEDIATAMENTE DESPUÉS DE QUE COMENZÓ LA RONDA 6
¡Chicos, tenemos que empezar a movernos!
DIVISIÓN MÉDICA SE DIRIGE
A LA CABINA DE INVESTIGACIÓN
Chicos, vamos a empacar todo
para las rondas 6 a 8.
Preguntemos sobre las tendencias
de la Ronda 6 a la 7 y de la Ronda 7 a la 8.
Los seis podemos terminar las cosas ahora mismo.
Para mantenernos por delante de la División STEM,
nuestro objetivo no debería ser ganar una ronda.
pero arrasando con los que más ganan
en las dos siguientes rondas.
SU ESTRATEGIA ES DESCUBRIR
A LOS QUE MÁS GANAN EN LAS RONDAS 7 Y 8
PRIMERO, DESCUBRIERON LA MONEDA
CON LA MAYOR GANANCIA DE PRECIO EN LA RONDA 7
Es rosa, está bien.
¿Rosa? ¿Quieres que compremos monedas rosas?
Por favor revise el stock de la moneda rosa.
Tengo seis monedas rosas en stock.
QUEDAN 6 MONEDAS ROSAS
Me gustaría vender
monedas de plata y monedas rojas.
Me gustaría comprar 2 monedas rosas
y 8 monedas azules.
- No tengo monedas azules en stock.
- Está bien.
0 RESTOS DE MONEDA AZUL
¿Cuantos tiene?
-Solo tenía seis monedas rosas.
-¿Qué?
Así que compré dos.
También pedí ocho monedas azules,
solo para comprobar el stock.
pero tampoco los tenía.
Sigue adelante y consigue monedas rosas.
- Y--
- ¿Qué debo vender?
Todo lo que tienes
excepto las monedas azules.
Me gustaría vender 5 monedas de plata
y 8 monedas rojas.
Me gustaría tres monedas rosas.
Me gustaría comprar tres monedas rosas.
Lo pensé un poco,
Y hay algo
que no podemos perder de vista.
No pudimos comprar las monedas rosas
porque la mayor parte del stock se había agotado.
Eso significa que nuestros oponentes tienen el resto.
Se beneficiarán si los conservan,
privándonos de nuestras ganancias durante una ronda.
LA DIVISIÓN MÉDICA POSEE 8 MONEDAS ROSAS
¿DÓNDE ESTÁN LAS 17 RESTANTES?
¿Podemos ir al Exchange
en el último minuto?
¿Para evitar
que compren las monedas rosas?
HACE 5 MINUTOS
Me gusta la idea.
SU ESTRATEGIA ES VENDER
EN EL ÚLTIMO MINUTO
PARA EVITAR QUE LA DIVISIÓN MÉDICA
COMPRE LA MONEDA ROSA
La cabina de intercambio y consulta
cerrará en dos minutos.
LA DIVISIÓN STEM LLEGA A LA BOLSA
MÁS TARDE QUE LA DIVISIÓN MÉDICA
Por favor revise el stock de la moneda rosa.
Tengo seis monedas rosas en stock.
Me gustaría comprar 2 monedas rosas
y 8 monedas azules.
Me gustaría tres monedas rosas.
Me gustaría vender
todas las monedas rosas que tengo.
Estoy vendiendo todas mis monedas rosas.
Me gustaría vender todas mis monedas rosas.
POR EL MOMENTO,
QUEDAN 20 MONEDAS ROSAS EN STOCK
SKIPS STOCK CHECK
Me gustaría vender
ocho monedas rojas.
Me gustaría comprar tres monedas rosas.
¿Cuánto perderemos entonces?
Creo...
Parece un punto de inflexión para nosotros.
Con esto concluye la sexta ronda de Minas y Comercio.
Ahora se revelarán los precios de las monedas en la Ronda 7 .
PRECIOS DE LAS MONEDAS EN LA RONDA 7
-¿Qué monedas tenemos ahora?
-Monedas azules.
-¿Cuántos tenemos?
-Veinte en total.
- Su precio bajó.
- Así es.
Quizás nuestra idea de aferrarnos a ello esté condenada al fracaso.
Tenemos que irnos.
Podemos hablarlo allí.
LA DIVISIÓN MÉDICA EN MOVIMIENTO A MEDIDA
QUE COMIENZA LA NUEVA RONDA
Tomaré nueve monedas moradas, por favor.
La división STEM se queda encerrada allí.
Quizás ya compraron monedas moradas.
Tipo.
Tenía 25 monedas, así que compré 9.
Vayan a comprar 8 monedas cada uno.
¿Por qué no compran nada?
Primero lo primero. ¡Ve por nuestras monedas!
No puedo adivinar qué están pensando.
Lo sé. Es imposible saber
qué tienen.
Creo que la División Médica
está muy por delante de nosotros.
¿Por qué no descubrimos
la mejor moneda en la Ronda 9?
Parecía que
todas sus preguntas habían sido respondidas.
¿Por qué no comprobamos el aumento de precio
de la ronda 8 a la 9?
Estoy de acuerdo.
SE SALTA AL MEJOR JUGADOR DE LA RONDA 8
PARA DESCUBRIR AL MAYOR GANADOR DE LA RONDA 9
LA DIVISIÓN MÉDICA UTILIZA
LA CABINA DE CONSULTAS A CONTINUACIÓN
LA DIVISIÓN MÉDICA TAMBIÉN BUSCA
AL MEJOR JUGADOR DE LA RONDA 9
¿Es plata o negro?
¿Rosa, entonces? Tiene que ser rosa.
Bien, vamos a apostar todo a las monedas rosas.
El rosa tiene una mayor ganancia.
- ¿Ese es el mejor intérprete de la Ronda 9?
- Iré a comprobar su precio.
Con esto concluye la séptima ronda de Minas y Comercio.
Ahora se revelarán los activos totales de cada división .
Oremos todos.
Vamos ahora.
División Médica
tiene 1.542.000 wones.
División STEM
tiene 1.436.000 wones.
LA DIVISIÓN MÉDICA TIENE UNA VENTAJA
DE APROXIMADAMENTE 100.000 WON
Gracias a dios.
¡Tenemos una ventaja de 100.000 wones!
- En este punto,
- ¡Una enorme brecha de 100.000 wones!
No hay manera de que puedan regresar.
...tiene 1.436.000 wones.
Estamos ganando.
¡Qué alivio!
Tómalo.
El margen no es tan pequeño.
Diez minas pueden cubrir eso.
Eso es pan comido.
Ahora se revelarán los precios de las monedas en la Ronda 8 .
Vamos.
A ver si su alianza se desmorona.
-Abre ligeramente.
-Comprueba la vibración.
Moneda azul, 6.000 wones.
EL PRECIO DE LA MONEDA AZUL ES INMOVIBLE
Moneda de plata, 12.000 wones.
Moneda morada, 18.000 wones.
El precio del color púrpura se disparó.
—Vaya, el morado es una locura.
—Salió disparado.
Esto supone un aumento de 4.000 wones.
¿El azul todavía se mantiene en 6.000 wones?
Es una pena que
no pudiéramos comprar monedas rojas.
- ¿Subió mucho el rojo?
- Sí.
Lamento que no hayamos prestado
atención al color morado.
El equipo SNU del minero STEM
solicitó un cambio de posición.
- Voy a ir.
- No, es mejor que me vaya.
Probé la minería, así que conozco algunos trucos.
¿Oh sí?
Buena suerte.
La ronda 8 de Mine and Trade comienza ahora.
¿Vamos a buscar las monedas?
LA DIVISIÓN STEM ESTÁ EN MOVIMIENTO
PARA COMPRAR MONEDAS ROSAS
¿Vas a...?
¿Vamos a realizar una compra?
Claro que necesitamos monedas rosas.
LA DIVISIÓN MÉDICA TAMBIÉN SE MUDA
A COMPRAR MONEDAS ROSAS
Démonos prisa y pongámonos en la fila.
- ¿Vas a ir a la Bolsa?
- Sí.
Oye, se nos adelantaron.
JEON JI-MIN DEL EQUIPO KAIST
ENTRA PRIMERO AL INTERCAMBIO
EL EQUIPO SNU EN STEM FUE RETRASADO
DEL INTERCAMBIO DE MINEROS
Deberíamos haber llegado antes.
Esto no pinta bien.
QUEDAN 20 MONEDAS ROSAS
Me gustaría 7 monedas rosas.
QUEDAN 13 MONEDAS ROSAS
Me gustaría 4 monedas rosas.
QUEDAN 9 MONEDAS ROSAS
Me gustaría 7 monedas rosas.
QUEDAN 2 MONEDAS ROSAS
Me gustaría 2 monedas rosas.
TODAS LAS MONEDAS ROSAS ESTÁN FUERA
Son 24.000 wones.
Me gustaría comprar 4 monedas negras
y 6 monedas rosas.
No tengo monedas rosas en stock.
Aquí están tus cuatro monedas negras.
NO SE PUDO CONSEGUIR MONEDAS ROSAS
- Las monedas rosas están todas agotadas.
- ¿Están agotadas?
¿Podemos comprar verde y plata?
Necesitamos cerrar la brecha,
así que comprémoslos.
Iré a buscar 3 verdes y 3 plateados.
- Más inversión es nuestro único salvavidas.
- Nos hemos quedado sin opciones.
Me gustaría comprar 3 monedas verdes
y 3 monedas de plata.
COMPRA DE MONEDAS RESTANTES
Pase lo que pase,
su única esperanza es la moneda azul.
Sólo pueden esperar
que el precio del azul suba.
¿Cuánto efectivo tenéis?
Tenemos 14.000 wones.
No, tenemos 19.000 wones.
Bien, tenemos 19.000 wones.
Tenemos 21.000 wones.
Eso son 30.000 wones...
En total, tenemos 46.000 wones.
- ¿Tienes 46.000 wones?
- Sí.
Con esto concluye la octava ronda de Minas y Comercio.
Ahora se revelarán los precios de las monedas de la Ronda 9 .
PRECIOS DE LAS MONEDAS EN LA RONDA 9
Moneda azul, 5.000 wones.
El precio del azul bajó.
¡Vaya, el azul bajó aún más!
Estamos muy jodidos.
- ¿Cómo es eso?
- Tenemos montones de monedas azules.
¿Cuánto cuesta?
Acaba de bajar a 5.000 wones.
La ronda 9 de Mine and Trade comienza ahora.
Dado que nuestros mineros han conseguido
el doble de monedas de oro que los suyos,
-Lo sé.
No necesitamos correr riesgos.
RÉCORD MINERO DE LA DIVISIÓN STEM DE LA RONDA 8
EQUIPO KAIST: 3, EQUIPO POSTECH: 4,
EQUIPO SNU EN STEM: 5
MONEDAS EXTRAÍDAS EN LA RONDA 8
DIVISIÓN MÉDICA: 25, DIVISIÓN STEM: 12
EQUIPO YONSEI: 9
EL EQUIPO YONSEI MINÓ 9 MONEDAS,
LA MAYOR CANTIDAD ENTRE TODOS LOS EQUIPOS
El equipo Yonsei tuvo éxito en la minería.
Es electrizante, ¿no?
En 25 minutos, Park Sang-yeon resolvió
cinco preguntas de multiplicación de 10 dígitos.
Nuestros mineros consiguieron
el doble de monedas de oro que los suyos.
Necesitamos evitar
que ganen demasiado dinero.
Podemos agrupar tanto el azul como el rosa.
con verde, plata y negro,
y comprobar si su suma aumenta.
Si la respuesta es sí, los conservamos.
Si no, los cobramos.
En ese caso, vayamos con el rosa.
- Usaré rosa en lugar de azul.
- Está bien.
- Un momento.
- ¿Deberíamos siquiera preguntar?
- Es la última ronda.
- Es un desperdicio de dinero.
Ahora tenemos que aceptar
que nuestra división va a perder.
Nuestros mineros también se están quedando atrás.
¿Cierto? ¿Qué deberíamos hacer?
Quizás haya contado mal,
pero estoy seguro de que vencimos al equipo KAIST.
- Hemos extraído al menos diez monedas más.
- ¿En serio?
- Así que definitivamente les ganamos.
- ¿Esa es la diferencia?
Pero no estoy seguro del equipo POSTECH.
La diferencia podría ser de 4 o 5.
Las cosas no pintaban muy bien.
Nuestra división compró moneda azul,
pero su precio siguió bajando.
Ya no se trataba
de vencer a la División Médica
pero reduciendo la brecha
entre los otros dos equipos STEM y nosotros.
Nuestro próximo objetivo es
eliminar cualquier posible variable.
Deberíamos combinar todos los activos que tenemos
con los del equipo POSTECH.
-Eso es lo mejor.
-Cierto.
El equipo KAIST ya está en la zanja.
Si los tres equipos STEM tuvieran
una cartera casi idéntica,
que eliminaría
cualquier factor sorpresa en las inversiones,
lo que nos permite replantear el juego
como una partida de minería.
Necesitamos que te mantengas concentrado.
Priorizar nuestra supervivencia
sería lo mejor, ¿verdad?
Mira, también están actuando por separado.
-Tengo una pregunta.
-Está bien.
Supongamos que perdemos contra la División Médica.
- Entre los tres equipos STEM...
- ¿Nuestro ranking?
No puedo estar seguro.
¿Es pequeña la diferencia?
Sí, porque los tres equipos invirtieron
bajo la misma estrategia.
Creo que deberíamos empezar a considerar
si podemos superar
a los otros equipos STEM.
Cuando revisé los activos,
teníamos un poco más que los demás.
- Tenemos 480.000 wones.
- ¿Cuánto tenía nuestra división en total?
Alrededor de 1.430.000 wones.
Multiplica lo que tenemos por 3
y obtendrás 144.
-Así que al menos un equipo tiene menos que nosotros.
-Tienes razón.
El ganador será
el equipo con mejores mineros.
El equipo STEM que sobrevive
Será el que tenga mineros
que aseguren más monedas.
Otro escenario posible
es el de un aumento vertiginoso del precio del azul.
- El azul puede dispararse.
- Tenemos diez monedas azules.
Con un aumento de 5.000 wones,
obtendremos 25.000 wones más que los demás.
Ese es un margen enorme.
¿Cuál es la principal diferencia
entre nosotros y el equipo POSTECH?
- ¿Las cinco monedas azules?
- Las rosas también.
- ¿Rosa?
- Tienen cinco más.
Pero tenemos más efectivo.
- ¿Lo hacemos?
- Sí.
EL DESEMPEÑO DE LOS MINEROS DECIDIRÁ
A LOS DOS EQUIPOS EN EL DEATH MATCH
Esto me está matando. Estoy cansado.
Estoy empezando a sentirme agotado también.
No, todavía puedo hacerlo.
Centrémonos en nuestras tareas.
Creo que obtendremos una buena puntuación final
gracias a ti.
Probablemente nos conseguirás una gran victoria.
- ¿Cuál es el veredicto?
- Negativo.
Estos tres no superan el cero.
- ¿Vendemos todo?
- Tenemos que hacerlo.
Vamos a cambiar
monedas rosas, negras, plateadas y verdes.
Deje sólo las monedas azules.
Estamos apostando nuestras vidas al azul, ¿verdad?
- Por favor.
- ¡Por favor!
Ojalá se dispare.
Ven aquí, Jong-yun.
¿Deberíamos comprar monedas azules
si hay alguna en stock?
- Es mejor combinar con el equipo POSTECH.
- De acuerdo.
- ¿Lo compro si hay?
- Sí.
- Debemos acercarnos a ellos.
- Correcto.
¿Podrías verificar el stock de la moneda azul?
No tengo monedas azules en stock.
Me gustaría vender
4 negros, 2 rosas, 3 plateados,
y 3 monedas verdes.
El equipo SKKU tuvo éxito en la minería.
¿Otra moneda de oro?
¿Alguno de tus compañeros de equipo se quedó
en la Sala de Minería todo este tiempo?
- Sí.
- ¿Alguien lleva minando cinco horas seguidas?
Estoy muy agradecido con él.
Me conmueve hasta las lágrimas.
Kim Min-Seok, del equipo SNU de Medicina,
no ha pedido un cambio de puesto.
DURANTE LAS 4 HORAS DE JUEGO,
ÉL SOLO EXTRAJO 29 MONEDAS DE ORO
- Creo que deberíamos quedarnos hasta el final.
- Está bien.
NI LOS MINEROS DEL EQUIPO SKKU
SOLICITÓ SER RELEVADO DE SUS FUNCIONES
KIM DONG-YEON DEL EQUIPO SKKU
MINÓ 21 MONEDAS DURANTE 4 HORAS
KANG JI-HU DEL EQUIPO SKKU
MINÓ 36 ​​MONEDAS DURANTE 4 HORAS
PRIMER LUGAR GENERAL
Un intercambio de posiciones
Habría requerido un intercambio de información,
posiblemente desperdiciando nuestro tiempo.
y arruinando nuestro ritmo.
Tenía un pequeño dolor en la espalda,
Pero eso mejoró
cuando cambié mi posición.
Así que decidí quedarme hasta el final.
VENDO TODO EXCEPTO AZUL
Aquí hay 3 monedas de plata y 7 monedas rosas.
Me gustaría vender 7 monedas rosas
y 3 monedas verdes.
- ¿Cómo nos va?
- ¿Qué?
En primer lugar, vendimos todo
lo que generaba algún valor.
Hablando realistamente,
no creo que la División STEM pueda ganar.
- ¿Qué?
- No podremos ganar.
- ¿Es poco probable?
- Sí.
La única diferencia entre los equipos es
que tenemos diez monedas azules.
Los demás tienen cinco cada uno.
-Eso es una apuesta.
-Así es.
Si el azul sube 5.000 wones, ganamos.
Si el equipo azul consigue un aumento de 10.000 wones,
entonces toda nuestra división puede ganar.
¿Porque tenemos muchos de ellos?
Podría ser un error.
Los demás se convirtieron en nuestros rivales
en un instante.
Digamos que hay un margen
de cuatro monedas de oro.
Las diferencias pueden ser pequeñas.
Esto es frustrante.
El equipo SNU en STEM tuvo éxito en la minería.
Gracias.
No sé si es Dong-geon
o Myeong-su, pero estoy agradecido.
Ese fue un movimiento decisivo.
Nuestro dúo de estudiantes de primer año está haciendo un gran trabajo.
Cuéntamelo. Te lo agradezco mucho.
EL DÚO DE ESTUDIANTES DE PRIMER AÑO DEL EQUIPO SNU EN STEM
DAN LO MEJOR DE SÍ HASTA EL FINAL
Nos ayudó el no cambiar
tanto a nuestros mineros y comerciantes.
Fue para mejor.
4 COMERCIANTES PERMANECIERON DURANTE TODO EL JUEGO
¿Qué tan grande es nuestra ventaja en minería
a partir de la Ronda 7?
- Es enorme.
- Es realmente enorme.
- Es demasiado grande.
- Absurdamente.
No pueden superar esto.
-Resulta que no contribuimos mucho.
-Definitivamente.
Podríamos haber quemado 100.000 wones.
¿En serio? Creo que es una posibilidad.
Todo el juego nos enseñó
el verdadero valor del trabajo honesto.
Nunca sueñes con ganar el premio gordo.
- "No inviertas en criptomonedas".
- "Busca ayuda para la adicción".
Con esto concluye la Ronda 9 de Minas y Comercio.
- Buen trabajo hoy.
- Gracias.
En realidad, mis cálculos numéricos
no habrán sido en vano.
El juego terminó, ¿no?
¡Qué fastidio!
Solo faltaba añadirlo.
Fuiste increíble.
KIM JAE-HAN FUE EL ÚNICO CONCURSANTE DE STEM
QUE NO PIDIÓ UN CAMBIO DE POSICIÓN
- Lo siento.
- ¿Para qué?
Creo que ya se acabó.
- Terminémoslo todavía.
- Está bien.
Hicimos un gran esfuerzo.
Extrajimos 57 monedas.
Vamos a ganar. Eso es seguro.
No hay manera de que perdamos.
Todos los concursantes,
por favor vengan al salón principal.
y estad delante de vuestros campamentos base.
Ahora que estamos alineados así,
me doy cuenta de que estamos en equipos diferentes.
Pero antes éramos mejores amigos.
Estoy seguro que vamos a ganar.
SUS ESPERANZAS PERSONALES
El azul costará 20.000 wones.
Ahora se revelarán los precios de las monedas de la Ronda 10 .
Moneda negra, 13.000 wones.
Moneda roja, 18.000 wones.
LAS INVERSIONES DE LA DIVISIÓN MÉDICA
HAN DAR SUS FRUTOS
Moneda azul...
Oh, vamos.
Moneda azul, 7.000 wones.
BLUE COIN SOLO TUVO UN AUMENTO DE 2.000 WON
Eso es bueno para nosotros.
Ganamos 10.000 wones más que los demás.
Bien, me siento muy aliviado.
- ¿Eso es algo bueno?
- Sí.
La División STEM se arriesgó
con la moneda azul.
- No subió tanto.
- No.
Moneda rosa, 14.000 wones.
Moneda morada, 17.000 wones.
Con esto concluye el partido principal,
Mine and Trade.
A continuación se anunciarán los activos totales de cada división .
División Médica
tiene 2.205.000 wones en total.
División STEM
tiene 1.764.000 wones en total.
La División Médica gana el juego.
Nuestra división tenía mejores talentos.
No fue sorprendente.
La minería de mi compañero de equipo
impulsó la victoria de la división,
Así que les estoy agradecido.
Ahora se revelarán los activos totales de cada equipo .
Dios mío, estoy temblando.
Equipo SNU en Medicina
tiene 709.000 wones.
equipo yonsei
tiene 731.000 wones.
Equipo SKKU
tiene 765.000 wones.
¿Has extraído tanto?
¡Oh, el beneficio de 20.000 wones!
-Lo hicimos mejor incluso sin el beneficio.
- Buen trabajo, equipo.
Equipo SNU en STEM
tiene 629.000 wones.
Equipo KAIST...
tiene 539.000 wones.
EL EQUIPO KAIST COMPETIRÁ EN EL DEATHMATCH
Pensé: "Dispara, estamos en problemas".
Equipo POSTECH...
PARA SOBREVIVIR, LOS ACTIVOS DEL EQUIPO POSTECH
DEBEN SUPERAR LOS 630.000 WON
...tiene 596.000 wones.
Nos faltan 30.000 wones.
Ojalá tuviéramos 30.000 wones más.
EL EQUIPO SNU EN STEM SOBREVIVE
POR UNA DIFERENCIA DE 30.000 WON
Me sentí aliviado de que sobreviviéramos.
El equipo SNU en STEM está avanzando.
- Es un partido de rivales:
KAIST contra POSTECH.
¿Es POSTECH versus KAIST?
Los dos equipos con menor clasificación,
Equipo KAIST y Equipo POSTECH,
Por favor, prepárate para el combate a muerte.
Podemos vencerlos.
No te pongas nervioso. Podemos vencerlos.
¿También nos enfrentaremos al equipo POSTECH
esta temporada?
Buena suerte.
Me pregunto cuándo fue la primera vez que cometimos un error.
Aún así, me siento aliviado de que hayamos extraído
la mayor cantidad de monedas en nuestra división.
TOTAL DE MONEDAS EXTRAÍDAS
MEJOR EQUIPO DE LA DIVISIÓN MÉDICA
YONSEI Y EQUIPO SKKU, 57 MONEDAS
EL MEJOR EQUIPO DE LA DIVISIÓN STEM
SNU EN STEM, 48 MONEDAS
Estamos en casa.
Somos victoriosos.
Trabajo bueno.
- Bien hecho.
- Gran trabajo a todos.
Buen trabajo a todos.
-Gracias.
-Gracias por todo.
Eso fue divertido.
-Porque ganamos.
-Por supuesto.
Chicos, los hemos bajado un poco el tono.
-Sin el beneficio, somos los mejores.
-Es cierto.
Ahora comenzará el combate a muerte.
EQUIPO KAIST VS EQUIPO POSTECH
Nunca pensé que terminaríamos
en el Deathmatch en nuestro primer día.
Aún así, estábamos contra el equipo POSTECH,
el equipo más débil.
Eso me tranquilizó.
Me dije a mí mismo:
"Vamos a ganar esto pase lo que pase".
En este programa,
el equipo POSTECH siempre perdió ante el equipo KAIST.
Merecimos ganar al menos una vez.
Pensé: "Esta es nuestra oportunidad".
Me pesa verlos
enfrentarse en el Deathmatch.
Es una situación sombría.
-Estamos perdiendo un aliado confiable.
-Cierto.
Cuéntamelo.
El combate a muerte de hoy es
Bingo de doble cara.
¿Bingo?
¿Bingo de doble cara?
En el Bingo de Doble Cara,
Se te darán fichas
con diferentes colores en cada lado.
Para colocar en un tablero de bingo de 4x4.
El primero en conseguir un bingo
llenando una línea con el mismo color
gana el juego.
Eso suena interesante.
Esto debería ser divertido.
Los concursantes recibirán
un conjunto de azulejos
pintados de rojo, amarillo o azul.
Cada pieza tiene un color diferente
en cada lado,
y cada juego incluye nueve fichas.
El color que cubre la mayor parte
del lado frontal.
Debería ser el mismo
en los cuatro cuadrados vecinos.
para que consigas un bingo.
Considere el tablero en la pantalla.
Tenemos un bingo de la columna roja.
Con un azulejo rojo-amarillo...
Tendrías rojo en el frente
y amarillo en la parte posterior.
Ahora lo entiendo.
- Nos ponen un marco para que lo entendamos.
- Cierto.
Es el color en el centro lo que cuenta.
De una
línea horizontal, vertical o diagonal,
Las cuatro fichas deben ser del mismo color
para obtener un bingo.
Antes de empezar,
A cada jugador se le asignará un color
para que obtenga un bingo.
Los colores designados no coincidirán,
y permanecerán en el anonimato.
Hay lugar para trucos mentales.
Como no sabrán
el color asignado a cada uno,
Pueden engañar a su oponente.
- En algunos casos, el engaño puede ayudar.
- Exactamente.
Pero puedes terminar
ayudando a tu oponente mientras faroleas.
Dos jugadores se turnarán
para colocar sus fichas.
Una vez que ambos jugadores
hayan colocado siete fichas cada uno,
Se les permitirá
colocar una nueva ficha.
o maniobrar uno de los colocados
a partir de su octavo turno.
Primero, pueden mover una de las fichas
a una casilla vacía vecina.
Independientemente del color que muestre.
Pero no puedes mover la ficha en diagonal.
Pero con 14 fichas colocadas,
- No hay mucho espacio para moverse.
- Cierto.
Aun así, mover las fichas
puede ser la única opción.
-Cuando juegas a la defensiva.
-Exactamente.
En segundo lugar, pueden voltear una de las fichas
colocadas en el tablero.
Independientemente del color que muestre.
Tendrás que seguir girando
para mostrar tu color asignado.
Debes recordar
que no puedes mover ni voltear la ficha.
que tu oponente colocó, movió
o volteó en su último turno.
LA FICHA DEL OPONENTE ESTÁ FUERA DE LÍMITES DURANTE 1 TURNO
No puedes tocar la pieza
que el otro acaba de tocar.
Eso es intenso.
El hecho de que la última baldosa esté fuera de los límites
hace que sea realmente difícil.
El primero que consiga un bingo
de su color designado gana.
Habrá tres rondas en total.
Cada ronda se jugará
uno contra uno.
Las rondas 1 y 2 requieren jugadores diferentes,
pero cualquiera puede participar en la ronda 3.
De un total de tres rondas,
El equipo que consiga dos victorias primero
será declarado ganador.
Empecé a jugar al ajedrez a una edad temprana,
Así que sabía que podía manejar
un juego por turnos.
Pensé: "Estoy seguro de ganar".
Generalmente puedo ver entre 13 y 20 movimientos por delante
en un juego de Conecta Cinco.
Así que me sentí confiado acerca de mis posibilidades.
El equipo que saldrá primero en la Ronda 1
será decidido por el Equipo POSTECH
ya que tenían más activos
en el partido principal.
Ellos deciden
porque tienen más dinero.
¿No irán ellos primero?
Dado que pueden mover o girar
una ficha a partir del octavo turno...
- El primer jugador obtiene la ventaja.
- Claro.
Ambos equipos,
por favor comiencen a discutir sus estrategias.
Tengo que probarlo para entenderlo.
¿Crees que existe una estrategia
que garantizará la victoria?
Muy bien. Cuéntame tus ideas.
Creo que deberíamos reclamar las cuatro esquinas.
ya que son necesarios
en las líneas que se cruzan.
- ¿Me sigues?
- Sí.
Digamos que mi color es el rojo.
Con una ficha amarilla y roja
y una ficha azul y roja en cada fila,
cubriendo las cuatro esquinas
para detener al oponente...
- ¿De usar su color asignado?
- Sí, exactamente.
Si aseguras las cuatro esquinas
usando fichas de tu color
con un borde de diferente color,
Sostienes dos cuadrados con
líneas horizontales, verticales y diagonales.
Luego, puedes obligar a tu oponente
a jugar a la defensiva desde todos los ángulos.
Incluso si tu oponente
voltea la ficha de la fila superior
para mostrar su color asignado, amarillo,
No podrán conseguir un bingo.
Incluso si tu oponente tiene el azul
como color designado,
volteando la ficha en la fila inferior
No les conseguiré un bingo.
Al principio,
priorice asegurar las cuatro esquinas.
y eliminar cualquier amenaza.
Espera, pero...
Cuanto más estudio el tablero,
más importante me parece el centro.
Todas las líneas posibles
se intersecan en esta región,
Así que nuestro enfoque debería estar aquí.
Propongo reclamar dos cuadrados
en la región central.
Cuando tu ficha esté en el centro,
tendrás cuatro opciones para distribuirla.
Dominar la región central
era la prioridad.
¿Las fichas de la región exterior no
tendrán más valor?
¿En términos de valor?
Pero los puntos centrales te dan
más opciones para distribuirte.
En el bingo, los cuatro cuadrados centrales
son los más importantes.
-Sí, lo son.-
El centro es el campo de batalla principal.
Pero los jugadores pueden mover las fichas.
Las fichas del centro
se pueden mover a otro lugar.
- Sí, es cierto.
- Correcto.
EQUIPO POSTECH: ENFOQUE ORIENTADO A LAS ESQUINAS
EQUIPO KAIST: ENFOQUE ORIENTADO AL CENTRO
Digamos que soy el primer jugador.
PARTIDO DE PRÁCTICA DEL EQUIPO KAIST
Puedo ganar de esta manera, ¿verdad?
Cuando le doy la vuelta más tarde, se acabó el juego.
El primer jugador
- Puedes voltear una ficha primero, ¿verdad?
- Sí.
-Ya veo.
-El primer jugador obtiene esa ventaja.
Tendremos que averiguar
rápidamente el color del oponente,
Especialmente si vamos en segundo lugar.
Si vamos segundos,
tendremos que jugar defensivamente.
en la mayoría de los casos.
En la mayoría de los casos, sí.
¿Qué crees
que elegirá el equipo POSTECH?
Probablemente saldrán primeros en la primera ronda.
Ahora debemos decidir
cuál será nuestra plantilla de jugadores.
¿Quieres intentarlo, Ji-hoo?
Ya has tenido un buen entrenamiento.
- Consíguenos una victoria sorpresa.
- Victoria para nosotros.
Quedar segundo es una gran desventaja,
pero haré lo mejor que pueda para ganar.
Está bien, entonces. Ji-hoo jugará en la Ronda 1.
¿Tenemos algún voluntario primero?
Me gustaría jugar.
-Quiero que juegues tú también.
-Está bien.
Soy bueno con los juegos
que involucran juegos mentales,
y tengo mucha experiencia.
Estaba seguro de que podía vencer a cualquiera.
Ha llegado el momento de la reunión de estrategia.
- Tengo que tener fe en mí mismo.
- Ten fe.
Genial. Siento que ya ganamos.
- ¿Por qué no hacemos nuestro canto?
- ¡Chicos!
Uno, dos, tres.
- ¡KAIST!
- ¡Vamos!
- ¿Quieres hacer el nuestro aquí?
- Hagámoslo.
-
¡VAMOS!
Todo es cuestión de actitud.
Prácticamente ya ganamos.
Ganamos.
BINGO DE DOBLE CARA DEATHMATCH
¿A qué equipo debería apoyar?
Esto me está volviendo loco.
El ganador es nuestro aliado.
¿Debo esperar que un equipo
domine el partido?
Entonces tendremos ese equipo competente
como nuestro aliado mañana.
- ¿Por qué siempre terminamos aquí?
- Cuéntamelo.
Uno de mis objetivos era
contribuir a la eliminación del equipo KAIST.
Me alegré
de tener la oportunidad de hacerlo.
Tengo un buen presentimiento sobre esto.
Ahora comenzaremos el Deathmatch,
Bingo de doble cara.
Ambos equipos, por favor anuncien
qué concursante jugará en la Ronda 1.
Equipo KAIST.
Kang Ji-hoo jugará
para el equipo KAIST en la Ronda 1.
Yo, Lee Jun-u, jugaré para el equipo POSTECH.
Así que eres tú.
UN ENFRENTAMIENTO ENTRE EXALUMNOS
DE LA ESCUELA SECUNDARIA DE CIENCIAS DE GYEONGGIBUK
Él estaba un año delante de ti, ¿verdad?
¿Por qué te mira así?
Eso significa que lo único que puede hacer
es intentar meterse bajo mi piel.
Él siempre ha sido así.
Ni siquiera me molesta.
Lo conozco bastante bien.
Siempre fue muy juguetón
cuando estábamos juntos en la escuela secundaria.
Así que esperaba que él intentara
sacudirme de esa manera.
Ambos equipos, por favor tomen un sobre
y marquen su color designado.
Los jugadores de la Ronda 1,
Lee Jun-u del Equipo POSTECH
y Kang Ji-hoo del equipo KAIST,
por favor suban al escenario.
- Ha pasado un tiempo.
- Es agradable verte aquí.
¿Cuál es tu color asignado?
No me molestes todavía.
- Usarás tu color de inmediato, ¿no?
- Lo harás, ¿no?
Puedes apostar que lo haré.
- Ambos parecen tan a gusto.
- Tan relajados.
Como se esperaba de alguien
que comparte mi nombre.
Ji-hoo está ladrando
para hacer que Jun-u pierda la calma.
Eso es tan él.
Cuando se trata de juegos,
puedo ser un oponente de pesadilla.
Seguí hablando con Jun-u para irritarlo
y sacudirlo mentalmente.
Intenté mantener la compostura
para jugar el partido a mi ritmo.
Como el equipo POSTECH tenía
mayores activos totales en el partido principal,
Ellos decidirán qué equipo va primero.
Por favor haga su elección
Yo iré primero.
Eso en realidad está mejor.
Puede tocar como practica.
¿Tenías que ser egoísta e irte primero?
Tus chistes me ayudan a relajarme.
Lee Jun-u del equipo POSTECH.
Por favor, coloque su ficha.
Tienes un minuto.
Eso significaría que
su color es amarillo o rojo.
¿Pudo haber elegido esa ficha
para engañar a Ji-hoo?
Al principio no lo puedes notar.
Entonces tu color es el amarillo, ¿verdad?
Kang Ji-hoo del equipo KAIST.
Por favor coloque su ficha.
¿De qué se trataba eso?
Es un movimiento táctico.
Allí demostró mucho espíritu.
En los combates a muerte lo importante es la actitud.
Eso es cierto.
No oculta que es amarillo.
No lo está ocultando en absoluto.
Dos fichas rojas en fila.
Prácticamente ha admitido
que su color es el rojo, ¿no?
"Oye, mi color asignado es el rojo".
Su color es rojo.
Eso es casi una declaración.
¿El color de Jun-u es amarillo
y el color de Ji-hoo es rojo?
-Eso parece.
-Cierto.
Pareciera que se enfrentarán cara a cara.
EQUIPO KAIST: ROJO, EQUIPO POSTECH: AMARILLO
Lee Jun-u del equipo POSTECH.
Por favor, coloque su ficha.
Decidió que las cuatro esquinas
le darían una ventaja.
Creo que su plan es
reclamar las cuatro esquinas.
Pensé que la sección central
tenía más valor estratégico,
Pero Jun-u siguió colocando sus fichas
en las esquinas.
¿Entonces te gustan los rincones?
-Parece que voy a superar mi desventaja.
-Te quedan diez segundos.
Ji-hoo parece estar decidido a obtener
el control total en el centro.
Tomará
los cuatro cuadrados del centro.
Yo también lo creo.
Sus estrategias
son drásticamente diferentes.
Uno va al centro,
el otro a las esquinas.
¿Conseguirá apoderarse de todas las esquinas?
Creo que es probable
porque la línea diagonal
tiene tres fichas rojas.
Jun-u necesitará esa esquina
para un movimiento defensivo.
UN MOVIMIENTO DEFENSIVO USANDO
UNA FICHA SIN EL COLOR DEL EQUIPO KAIST
Ahí vamos. Eso estuvo bien.
Creo que vio el color de Ji-hoo como rojo
e hizo el mejor movimiento defensivo que pudo.
Eres inteligente, te lo concedo.
¿Qué hago a continuación?
Sé que tu color es el amarillo.
EL EQUIPO KAIST PUEDE OBTENER UN BINGO
SI NO SE CONTROLA
LA DEFENSIVA DE LEE JUN-U
Acaba de ganar, ¿no?
Jun-u lo hizo, sí.
¿Acabamos de perder?
Es una situación de doble-tres.
Tiene otra oportunidad allí.
Si el jugador del equipo POSTECH
coloca una ficha amarilla
en cualquiera de los cuadrados resaltados,
como primer jugador,
Tiene la oportunidad de dar vuelta o mover una ficha
en su octavo turno por delante de su oponente.
Luego podrá conseguir un bingo.
Pensé: "Estoy en un gran problema".
EL EQUIPO POSTECH TODAVÍA TIENE
UNA RUTA DE ATAQUE VIABLE
Como Jun-u fue primero,
puede terminar el juego.
- volteando en su siguiente turno.
- Correcto.
Te quedan diez segundos.
Podría haber ganado si hubiera elegido
esa casilla vacía. Qué fastidio.
¿Por qué no lo hizo?
Puede ser difícil verlo
cuando estás bajo presión.
Estoy de acuerdo. Es posible.
Cuando Jun-u no pudo encontrar el movimiento ganador,
me di cuenta de que podía vencerlo.
Ahora será el turno de Lee Jun-u del equipo POSTECH .
Maldita sea, he estado mirando ese lugar.
EL EQUIPO POSTECH CREÓ OTRA OPORTUNIDAD
Necesitamos contrarrestar eso,
pero nos hemos quedado sin fichas azules y rojas.
- Ji-hoo solo tiene fichas azul-amarillas.
- Correcto.
Te quedan diez segundos.
-Eso termina el juego, ¿no?
- No, Jun-u no puede darle la vuelta.
Ese está fuera de los límites.
Así que ambos necesitan estar a la defensiva.
A partir de este punto,
puedes colocar una nueva ficha.
o seleccione una de las fichas del tablero
para moverla o voltearla.
Ahora será el turno de Lee Jun-u del equipo POSTECH .
- Necesita darle la vuelta a esa ficha roja.
- Exactamente.
EL EQUIPO POSTECH EN DEFENSA
Bien hecho. Lo está haciendo genial.
Ahora será el turno de Kang Ji-hoo del equipo KAIST .
Él necesita arreglarlo
- la fila inferior con fichas amarillas.
- Tiene que hacerlo.
Te quedan diez segundos.
Sí, necesitaba eso.
Buen trabajo.
- ¿Por qué hizo eso?
- Era necesario.
Si no lo hubiera hecho,
Ji-hoo podría voltear la ficha que
está al lado de la que Jun-u acaba de voltear.
- y consigue el doble tres.
- Ah, ya veo.
Te quedan diez segundos.
Lanzó un ataque.
Jun-u tendrá que elegir uno de esos
- para ir a la defensa.
- ¿No elegirá uno?
¿Defender y atacar al mismo tiempo?
Esto no terminará hasta que alguien mueva una ficha.
Ambos solo tienen azulejos
que tengan el color del oponente.
No pueden colocar fichas nuevas.
Lo último que tienen en mente es colocar nuevas piezas .
Creo que el juego continuará
hasta que uno de ellos cometa un error.
- Voy a darle la vuelta a esto.
- Está bien.
Te quedan diez segundos.
El juego no terminará a este ritmo.
¿Cómo lo termino?
Podría intentar mover una ficha.
- ¿Pero puede ganar algo con eso?
- No realmente.
Pero para romper este ciclo...
- Oh, movió una ficha.
- Así comienza.
-Eso fue inteligente, ¿verdad?
-Sí, de acuerdo.
Eso eliminó la posibilidad
de la columna roja.
Bien.
Moví el mosaico
Para eliminar la posibilidad
de que Ji-hoo consiga un bingo
y tomar el control del juego.
Jun-u tomó la decisión inteligente.
Él es brillante.
Se le ocurrió una estrategia sólida.
Te quedan 30 segundos.
De las 6 fichas rojas y amarillas,
5 fichas muestran color rojo.
Oye, eso es impresionante.
¿Cuando fue que Ji-hoo los cambió a todos?
El juego se desarrolla sin problemas
porque ambos lados han planificado con antelación.
Ahora será el turno de Lee Jun-u del equipo POSTECH .
LEE JUN-U DEL EQUIPO POSTECH
ENCONTRÓ UNA NUEVA VÍA DE ATAQUE
-Allá vamos.
-Sí.
Esa es la decisión correcta.
Ahora será el turno de Kang Ji-hoo del equipo KAIST .
KANG JI-HOO DEL EQUIPO KAIST VOLTEÓ
TODAS LAS FICHAS ROJAS Y AMARILLAS PARA MOSTRAR ROJO
Sólo unas pocas fichas en el tablero muestran el color amarillo.
-Es cierto.-
Jun-u necesita darles la vuelta.
Eso es seguro.
Pero Jun-u tuvo que correr ese riesgo
para mover la ficha inicial.
Ahora será el turno de Kang Ji-hoo del equipo KAIST .
-Se acabó.
-¿Se acabó?
Tiene un doble-tres.
Ji-hoo puede mover esta ficha...
Quiero decir, puede deslizarlo hacia la derecha
o darle la vuelta para obtener un bingo.
Oye, tienes razón.
HACE 30 MINUTOS
Si construyo suficientes bloques de dos fichas
y reclamar la sección central,
Podré encontrar un ángulo
para conseguir un doble tres.
En el momento en que conseguí mi doble tres,
pensé que lo había logrado.
Eso me quitó un peso de encima.
Dispara, perdió.
No puedes defender eso.
En cualquier caso,
se necesita un doble-tres para ganar.
Así parece.
Ahora será el turno de Kang Ji-hoo del equipo KAIST .
Kang Ji-hoo del equipo KAIST
fue el primero en conseguir un bingo.
Muy bien. Aquí vamos.
El equipo POSTECH fue primero,
pero ganó el equipo KAIST.
Fue divertido ver un partido
entre jugadores hábiles.
Ambos tenían un don
para encontrar los mejores movimientos.
Sí, lo hicieron.
El equipo POSTECH tendrá que ganar
dos rondas consecutivas para sobrevivir.
Es bastante difícil.
No lo vimos venir
Uno de mis planes de juego era provocar a Jun-u.
Después me arrepentí,
pensando que quizá había ido demasiado lejos.
Me sentí muy mal por él.
Los intentos de Ji-hoo de sacudirme
no me afectaron mucho.
Más bien, creo que perdí
porque me impacienté a mitad del camino.
Eso me deja con remordimientos.
Lo lamento.
Amigo, no te disculpes.
Ji-hoo el Grande.
Bien hecho.
No debería haber movido la ficha.
Eso te pone en desventaja.
Si tu oponente continúa
volteando las fichas, estarás indefenso.
Tu juego nos enseñó mucho.
-Fue un partido épico.
-Seguro.
Gracias por el gran juego.
Ambos equipos, por favor anuncien
qué concursante jugará en la Ronda 2.
BINGO DE DOBLE CARA
RONDA 2
Apuesto a que el equipo KAIST enviará a Jeon Ji-min.
-Ji-min...-
Es bueno.
Parece la elección obvia.
Será Ji-min.
Creo que el chico que participó
en Primality Test competirá aquí.
Kim Jae-han jugará
para el equipo KAIST en la segunda ronda.
- Kim Jae-han del equipo KAIST está compitiendo.
- ¿No Ji-min?
INESPERADAMENTE, KIM JAE-HAN DEL EQUIPO KAIST
JUGARÁ EN LA RONDA 2
Buena suerte.
Él no necesita suerte.
Ve a buscarlos.
Probamos algunos juegos de práctica
por nuestra cuenta.
Luego nos enteramos
de que Jae-han tenía buen ojo para encontrar ángulos.
que no pudimos ver.
DURANTE LA REUNIÓN DE ESTRATEGIA,
EL PARTIDO DE PRÁCTICA DE KIM JI-U Y JEON JI-MIN
Ya lo sabes, ya perdiste
al colocar la tarjeta roja-azul,
completando la columna roja.
EL PRIMER JUGADOR PUEDE VOLTEAR LA CARTÓN
Y OBTENER UN BINGO
Ponlo aquí,
y qué pasa con el azulejo azul...
ANÁLISIS RÁPIDO DE JAE-HAN
Puedes darle la vuelta a esta situación,
pero una vez que lo hagas, el juego terminará.
Bloquea otra línea y perderás.
- Eres nuestro hombre, Jae-han.
- Puedes con esto.
¿Quieres que compita?
El juego en sí
era del tipo que disfruto mucho.
El problema era que
muchas veces los nervios me dominaban.
Entonces...
ENTREVISTA DE PREPRODUCCIÓN
KIM JAE-HAN ESTABA VISIBLEMENTE NERVIOSO
¿Qué pasa con las matemáticas... quiero decir...?
Lo lamento.
- Es mi kriptonita. Solo...
- Pero lo hiciste bien ahora.
Jae-han dudaba en competir
debido a sus nervios,
Así que le ayudé a relajarse
lo mejor que pude.
Lo estás haciendo genial.
- Pero...
- Está mirando muchos movimientos hacia adelante.
Él ve a lo lejos y a lo ancho.
- Buena suerte.
- Lo puedes lograr.
Creo que eres genial.
Estás viendo muchos movimientos por delante.
Parece que ya ganamos.
Me sentí agradecido con mis compañeros de equipo
y estaba decidido a hacer lo mejor que pudiera.
Sin presión, sin embargo.
Estuviste increíble durante la práctica.
Sin ofender a Ji-hoo cuando acaba de ganar,
pero creo que eres el mejor, Jae-han.
Simplemente haz lo que hiciste.
SUS COMPAÑEROS LO LLEVAN DE ELOGIOS
Equipo POSTECH.
Yo, Hwang Seok-hun, jugaré
para el equipo POSTECH en la segunda ronda.
Sabía que mi derrota significaría
el final del viaje de mi equipo.
Así que tenía que ganar a toda costa.
Ambos equipos, por favor tomen un sobre
y marquen su color designado.
Me pregunto cuál es nuestro color
Me pregunto qué puede ser
Vamos a verlo juntos.
Alguien tiene que fanfarronear.
Sería genial si alguien lo intentara.
Los jugadores de la Ronda 2,
por favor, suban al escenario.
- Mucha suerte.
- Lo puedes lograr.
Dispara, esto es estresante.
No quiero que nos vayamos sin una explosión.
El equipo KAIST irá primero
ya que su jugador quedó segundo en la Ronda 1.
Kim Jae-han del equipo KAIST.
Por favor, coloca tu ficha.
KIM JAE-HAN COLOCÓ
UNA AZULEJO AMARILLO EN EL CENTRO
Eso lo confirma.
Su estrategia es reclamar el centro.
Hwang Seok-hun del equipo POSTECH.
Por favor, coloque su ficha.
AMBOS COLOCAN UNA FICHA AMARILLA CADA UNO
¿Qué?
¿Qué demonios? Un segundo.
¿Qué está sucediendo?
Uno de ellos es un farol.
Ambos colocaron fichas amarillas.
Kim Jae-han del equipo KAIST.
Por favor, coloca tu ficha.
Colocó otra baldosa amarilla
¿Está usando fichas amarillas una tras otra?
El color designado del equipo KAIST
debe ser el amarillo.
Ahora será el turno de Hwang Seok-hun del equipo POSTECH .
Creo que el color del equipo POSTECH es el rojo.
No puedo estar seguro
si su color es azul o rojo.
Creo que es azul.
Pero si es así ¿por qué poner el lado rojo hacia arriba
en lugar del lado azul?
¿Engañar completamente a Jae-han?
Pensé que le daría
una ventaja al segundo jugador.
para ocultar el color asignado.
INMEDIATAMENTE DESPUÉS DE LA RONDA 1
Como yo lo veo,
Lo mejor es colocar una ficha con su color
al revés y darle la vuelta más tarde.
Cuando tu oponente conoce tu color,
contrarrestará tu movimiento en cada turno.
Y entonces terminas
con un cambio de fichas sin fin.
Vas segundo,
Así que necesitas encontrar una manera
de tomar a tu oponente por sorpresa.
Ahora será el turno de Kim Jae-han del equipo KAIST .
- Obtuvo la forma de L invertida.
- Y así lo hizo.
El primer jugador tiene que intentarlo lo mejor que pueda.
para
colocar las piezas en forma de L invertida.
Una vez que tengas eso,
Obtendrás un conjunto de dos fichas en
líneas verticales, horizontales y diagonales.
Si el segundo jugador comete
un solo error,
El primer jugador puede atacar,
terminando el juego en ese mismo momento.
Ahora será el turno de Hwang Seok-hun del equipo POSTECH .
Pensé: "Allá vamos".
Él ganó.
-Lo único que tiene que hacer es aguantar.
-Correcto.
Si el primer jugador
forma un grupo de dos fichas,
El segundo jugador solo puede usar una ficha
sin el color del primer jugador
para la defensa.
Si usan uno
con el color del primer jugador,
El primer jugador puede agregar una ficha más
y voltear la adición del segundo jugador.
Para conseguir un bingo primero.
KIM JAE-HAN USÓ LOS AZULEJOS AMARILLOS
PARA HACER RÁPIDAMENTE UNA L INVERTIDA
El problema fue que
Seok-hun usó una ficha que incluía color amarillo.
HWANG SEOK-HUN USÓ UN AZULEJO
CON AMARILLO EN UN LADO
Eso me convenció
de que lo tenía bajo control.
Nuestra estrategia
fue reclamar las esquinas primero,
Y seguí adelante.
Esperar.
Ahora será el turno de Kim Jae-han del equipo KAIST .
KIM JAE-HAN CONSTRUYÓ UN GRUPO DE 3 CUADROS
EN SU COLOR ASIGNADO
TODO LO QUE TIENE QUE HACER PARA CONSEGUIR UN BINGO
ES VOLTEAR LA FICHA
El equipo KAIST salió primero.
El partido está prácticamente ganado.
Jae-han comienza a dar vuelta las fichas.
Perdí.
Cualquiera que sea el próximo intento de Seok-hun,
no podrá ganar si Jae-han juega en defensa.
Todo lo que Jae-han tiene que hacer es defenderse.
Me sentí tan terrible,
Entonces me giré
para mirar a mis compañeros de equipo.
- En serio...
- Te entiendo.
Qué vergüenza.
- Jae-han parece relajado.
- Lo veo.
Encontró la compostura.
Él incluso está sonriendo.
Si no hubiera insistido
en ocultar mi color,
Podría haber encontrado un movimiento mejor
y seguimos jugando
hasta que estuvimos cambiando fichas por un rato.
Eso me llenó de arrepentimiento.
HWANG SEOK-HUN COLOCA SU SÉPTIMA FICHA
Ahora será el turno de Kim Jae-han del equipo KAIST .
Kim Jae-han del equipo KAIST
fue el primero en conseguir un bingo.
En general me sentí terrible por mis compañeros de equipo.
- Oh querido.
- Pobre chico.
Ojalá no hubiera caído
en la estrategia del faroleo.
Oh, hombre...
Sabía que lo lograría.
Tenía un buen presentimiento.
- Esto es devastador.
- Es un fastidio.
La segunda ronda de Bingo de doble cara
termina con la victoria del equipo KAIST.
Ambos concursantes,
por favor regresen a sus lugares.
—Lo siento, chicos.
—No se preocupen. Lo hicieron muy bien.
No te preocupes por eso.
Yo perdí en primer lugar.
Nunca te culparía.
- Es todo culpa mía.
- Para nada.
¡Mi hombre, Jae-han!
Buen trabajo para ambos.
Eso fue hermoso. Déjame darte un abrazo.
Ven aquí.
Eso fue muy genial.
Ahora que lo he probado,
me ha hecho pensar:
"Soy bastante bueno.
Puedo mantenerme firme."
La experiencia me dio confianza.
Haré lo mejor que pueda de ahora en adelante.
Ojalá el engaño hubiera funcionado.
Al menos debería haber evitado
utilizar una ficha con un lado amarillo.
Probablemente estaba seguro
de usar fichas amarillas.
Porque pensó
que sería él quien los voltearía primero.
La derrota no fue de Seok-hun.
Jae-han simplemente tenía un plan mejor.
El equipo KAIST identificó el camino hacia la victoria.
Es una victoria basada en la estrategia.
Con esto concluye el Deathmatch,
Bingo de doble cara.
El resultado se anunciará ahora.
El equipo ganador es el equipo KAIST.
El primer equipo en ser eliminado
de la Temporada 3 de la Elite League es
Equipo POSTECH.
No es culpa de nadie más que mía.
Casi lo conseguí, pero lo arruiné.
No te castigues por ello.
Equipo POSTECH, por favor salga del recinto.
Oh, hombre...
Realmente se están yendo.
Este no es un programa de supervivencia por nada.
No pude despedirme.
Quería invitar a Jun-u a comer.
No puedo creer que haya llegado hasta aquí.
Inicialmente, tuve el atrevido sueño
de superar a los favoritos del programa.
y derrocar
las filas universitarias establecidas.
Todo el mundo nos verá como perdedores.
Tenemos que demostrarles que están equivocados.
No nos desempeñamos lo suficientemente bien
para lograrlo.
Eso me llena de arrepentimiento.
Te daré mi energía.
Agradezco a mi equipo
por acompañarme.
en este corto pero significativo viaje.
Como fanático incondicional de Elite League...
No podría haberlo vuelto a ver
más que yo.
Diles que tienes las líneas memorizadas.
Lo vi como ocho veces.
Fue un honor ser
parte del espectáculo, aunque fuera brevemente.
Gracias.
Allá vamos.
Aunque fue por un breve período,
atesoraré nuestro tiempo juntos.
como un recuerdo precioso.
La configuración de la división de la temporada
fue una gran oportunidad
para demostrar
que elegí no ir a la escuela de medicina.
Es una pena no poder hacerlo.
Espero que nuestros rivales en la división,
el equipo KAIST y el equipo SNU en STEM,
Vencerán a todos los equipos de la facultad de medicina
y se convertirán en campeones.
La lámpara del logo se apagó.
Se pusieron blancos.
Las tiras de luces ahora tienen un brillo blanco.
Oye, tienes razón.
De esta manera los colores lucen más armoniosos.
- Todo en tono azulado, ¿verdad?
- Exactamente.
Está bien.
CAMPAMENTO BASE DEL EQUIPO YONSEI
¿Cuál es nuestro lema para el día?
Hoy ocuparemos el primer lugar.
CAMPAMENTO BASE DEL EQUIPO SNU
¿Vamos?
COMPROBANDO SUS REFLEXIONES
Parece que tienes estándares firmes.
¡Comprobación de ajuste!
CAMPAMENTO BASE DEL EQUIPO KAIST
Ji-u, me recuerdas a CHUU hoy.
Pero no con esa mirada.
Cuando sonríes.
- Lo entiendo.
- Lo haces, ¿verdad?
No estés de acuerdo con él, Jae-han.
Es que ahora entiendo por qué dijo eso.
Ahora que lo pienso, ¿
el verdadero nombre de CHUU no es Ji-u?
EL NOMBRE REAL DE CHUU TAMBIÉN ES KIM JI-U
Te llamaré TARZZAN DE KAIST.
TARZZAN, MIEMBRO DEL PROYECTO ALLDAY
Creo que te volverás famoso
como CHUU de KAIST.
CHUU. KA-CHUU de KAIST.
- DOS ESTRELLAS.
- Igual que Pikachu.
"Pikachu."
"Largo, largo."
Eres tan molesto
CAMPAMENTO BASE DEL EQUIPO SNU
Oye, hay algo dentro.
"Juego de mesa Elite League".
¿Podemos jugar juegos de mesa?
JUEGO DE MESA DE LA LIGA DE ÉLITE
¿Podemos jugar una variedad de juegos
con ese único conjunto?
"¡Combina, gira y
combina! Piedra, papel o tijera".
—¡Chicos, ahí está "Investigación de Señales"!
—Oh, esa era mi favorita.
¿Que es todo esto?
Quería probar los juegos antiguos.
Es una inversión que vale la pena.
Podrás sacar cuatro juegos de él.
Esto parece divertido.
Los dados
para ¡Rota! Piedra, papel o tijera.
Estas tarjetas son para investigación de señales.
- Yo quería jugar a esto.
- Yo también.
Estas tarjetas son para número de píxel.
Me gusta ese juego.
Mi favorito es Investigación de Señales.
Te hace sentir como un detective.
Quiero tener uno en la sala de mi club de estudiantes
y jugar con los miembros.
"Ésta es la ventaja
de tener a un miembro del elenco como amigo".
-Quiero conseguir uno.
-¿Qué pasó?
¿Se te derramó el café?
-Dije que quería comprar uno.
-Lo siento, escuché mal.
No me equivoqué, ¿de acuerdo?
Pensé que seguiste
los pasos de Dong-jae.
MIENTRAS VE EL PARTIDO ACE,
PRUEBA DE PRIMALIDAD
¿Estás bien?
ESTO ES LO QUE DONG-YEON QUISO DECIR
CON SEGUIR LOS PASOS DE DONG-JAE
Debiste estar bastante nervioso.
Espera. No, debería estar bien.
Dudo que llegue a la versión final.
Pensé que alguien había derramado bebidas otra vez.
Me gustaría probar los juegos
cuando salga al mercado.
-Lo voy a comprar de verdad.
-Lo mismo digo.
Me pregunto qué tipo de juego
prepararon hoy.
Me pregunto cómo se verán afectados los juegos
ahora que la División STEM está...
- Sí, son 3 equipos contra 2 equipos.
- ...falta un equipo.
Para evitar el Deathmatch de hoy,
-Nuestra división tiene que...
-Tenemos que ganar.
Eso es seguro.
Realmente espero
que hoy podamos ganarle a la División Médica.
Lo deseo tanto.
¿Puedes manejar juegos de conciencia espacial?
¿Qué tal juegos como Pixel Number?
Puedo responder cualquier pregunta
en menos de 30 segundos.
Me encanta.
Ayer hicimos cálculos,
Así que hoy se pondrán a prueba nuestras habilidades de razonamiento o memorización .
¿Eres bueno con las secuencias?
- Por supuesto que lo soy.
- ¿Y tú?
¿Por qué no te hago un examen sobre secuencias?
EJERCICIO DE SECUENCIA DEL EQUIPO YONSEI
Veo 9 veces 9
y 9 por 7.
Ese enfoque te llevará un día completo.
Te diré la respuesta.
- ¡No, para!
- ¡No nos lo digas todavía!
¿Cómo te atreves a intentar darnos respuestas?
Espera, veo 2, 4, 8, 16 y 32.
- El siguiente debería ser 64.
- Entonces la respuesta es 4.
UNA SECUENCIA QUE LISTA LAS POTENCIAS DE 2
EN NÚMEROS DE DOS DÍGITOS
En realidad son 41.
Nos estás avergonzando.
Desafío de supervivencia de capacidad intelectual,
temporada 3 de la Liga Élite.
- Allá vamos.
- Los equipos supervivientes son los siguientes.
En la División Médica, el Equipo SNU en Medicina,
el Equipo Yonsei y el Equipo SKKU.
En la División STEM, el Equipo SNU en STEM...
-Nuestra supervivencia es un hecho.
-Claro.
...y el equipo KAIST.
Son nuestro polo opuesto.
Me encanta la energía del equipo KAIST.
Están entusiasmados
después de sobrevivir al combate a muerte.
Estarían súper entusiasmados.
El equipo KAIST regresa del infierno.
Dispara, me duele la garganta.
Intimidamos a los demás,
pero sufrí algunos daños en el proceso.
La Selección As de hoy pondrá a prueba
Tus habilidades de razonamiento.
¡Razonamiento!
Tal como lo sugeriste.
La palabra clave por sí sola no nos da
ninguna pista sobre el juego.
Es fácil adivinar los juegos de cálculo.
Pero esta palabra clave en sí misma
requiere habilidades de razonamiento.
Los juegos de razonamiento
pueden involucrar números como...
¿Preguntas basadas en secuencias?
Podría ser algo básico
como identificar una regla de secuencia.
¿Recuerdas ese juego de la temporada 1?
¿Dónde un conjunto de oraciones indicaba
cuántos números había en él?
EN ESTA FRASE,
EL NÚMERO DE OCURRENCIAS
DEL DÍGITO 1 ES X
DEL DÍGITO 2 ES X...
Quizás hoy podamos disfrutar de un juego similar.
Podríamos tener un juego que utilice el razonamiento lógico
como en la temporada 1.
EL EQUIPO SKKU ESTÁ HACIENDO LA MISMA SUPUESTA
QUE EL EQUIPO SNU EN MEDICINA
Creo que obtendremos algo
similar a ese juego.
Es eso o secuencias.
¿Estás bien con eso?
- ¿Secuencias?
- Sí.
Cuando se trata de encontrar reglas
como en los juegos anteriores de la Elite League,
Soy tan bueno como cualquiera.
Entonces, hoy estás compitiendo.
Después de todas esas quejas,
aplastó el partido de ayer.
Si se siente tan bien como cualquiera,
eso significa que tiene que competir hoy.
Y tú, Pikachu.
¡Vaya, Pikachu!
Tengo la sensación
de que eres bueno razonando.
¿Razonamiento lógico?
Ya era hora de que des un paso adelante, Ji-u.
Creo que el razonamiento se puede definir
como investigar varios casos posibles
para encontrar una respuesta adecuada.
Te ves especialmente elegante hoy.
Esa es la vibra que busco.
Es mi concepto para el día.
Estoy salvando la División STEM del peligro.
Aún no corremos peligro.
¿Por qué insistes en eso?
Porque mi plan hoy
es ganar el partido principal.
Cuando ganemos,
estaremos libres de los peligros.
Mi plan incluye que
el equipo Yonsei sea eliminado.
después de un combate a muerte con el equipo SKKU.
El equipo Yonsei puede quedar eliminado
después de un enfrentamiento con el otro equipo SNU.
¿Por qué ambos dicen
que el equipo Yonsei se irá?
¿Por qué considerar al equipo Yonsei como el perdedor?
El equipo SKKU estuvo muy impresionante ayer.
Al final de la temporada,
Tendremos que competir
en partidos con 3 rondas 1 contra 1.
Como nuestras fortalezas son diferentes,
quiero que nos turnemos para participar.
¿Por qué no compites hoy?
Dijiste que tu punto fuerte era el razonamiento.
Está bien.
El razonamiento y la conciencia espacial
son las áreas en las que me siento más seguro.
El Ace Match de hoy fue de razonamiento,
así que pensé que tenía una buena oportunidad.
Por eso decidí competir.
-Buena suerte.
-Haremos lo mejor que podamos.
Tú puedes con esto.
Ha llegado el momento de la reunión de estrategia.
Los concursantes
que compiten en la Selección Ace,
Por favor, reúnanse en el salón principal.
EQUIPO SNU EN STEM
HAN JONG-YUN, SONG MYEONG-SU
Vamos.
EQUIPO YONSEI
LEE YUN-BEOM, CHOI A-IN
EQUIPO SKKU
KIM DONG-YEON, LEE DONG-JAE
Las listas han cambiado
mucho desde ayer.
Una cosa es segura.
Todos son mineros de ayer.
EQUIPO SNU EN MEDICINA
KIM MIN-SEOK, JOO MIN-SEO
Cada equipo envió a sus mejores mineros.
EQUIPO KAIST
Kim Jae-han, Kim Ji-U
La segunda selección de As es...
Entre los números.
"Entre"?
Secuencia, ¿verdad?
Entre los números,
Tu tarea es colocar los números
en las ranuras vacías.
mientras se cumplan todas las condiciones.
Al colocar números
en el siguiente ejemplo,
Solo debe haber 1 número
entre las 2 instancias del número 1.
Debe haber 2 números
entre las 2 instancias del número 2.
Por último, debe haber 3 números
entre las 2 instancias del número 3.
PREGUNTA DE EJEMPLO: 2, 3, 1, 2, 1, 3
RESPUESTA: 3113
Oye, había un juego similar.
Sí, es como Número Perfecto.
La temporada 1 tuvo un juego similar
llamado Número Perfecto.
Recordé que lo resolví muy rápido,
lo que aumentó mi confianza.
Este era el tipo de juego en el que sobresalía.
Quería ser el jugador estrella de mi división
y dejar una fuerte impresión.
Jae-han se ha vuelto más seguro.
Me encanta verlo.
Confío en ti, Jae-han.
Tiene un gran sentido para los números.
Ahora comenzaremos la Selección del As,
Entre los Números.
Aquí está tu pregunta.
Un momento.
ENTRE 1 Y 1, HAY 1 NÚMERO
ENTRE 2 Y 2, HAY 2 NÚMEROS
ENTRE 3 Y 3, HAY 3 NÚMEROS
ENTRE 4 Y 4, HAY 4 NÚMEROS
ENTRE 5 Y 5, HAY 5 NÚMEROS
ENTRE 6 Y 6, HAY 6 NÚMEROS
ENTRE 7 Y 7, HAY 7 NÚMEROS
Eso es complicado.
Es difícil.
Tenemos que empezar desde la condición
con el menor número de casos posible.
Sólo había unos pocos lugares
donde podíamos utilizar 7 o 5.
Comencé a mover los sietes
para buscar mi respuesta.
Ahora que sé dónde van los 7,
necesito colocar los 5.
Deberías empezar con los sietes.
Francamente, no hay tantas opciones.
Los primeros 7 solo pueden entrar
en los primeros 3 espacios...
Si el primer número siete se coloca
en la ranura resaltada,
El siguiente número siete tiene que ir
en la siguiente ranura resaltada.
Pero como ya lo ocupa seis,
El primer número siete
no se puede colocar en esta ranura.
Como tal, el primer número siete
sólo se puede colocar
en una de las tres ranuras de colores.
Usando este método,
Examinar los casos posibles
a partir de los números mayores
para limitar las opciones
y encontrar la respuesta.
Creo que tienes que colocar
los números más grandes primero.
Es mejor dejar
los números más pequeños hasta el final.
No hay lugar para conjeturas.
Debes usar la lógica siempre.
para determinar las ranuras
para los números 7 y 5.
Una vez que termine de examinar
todos los casos posibles,
Verás que esas son las únicas ranuras
para los números 5 y 7.
Pero sólo pueden usar cálculo mental.
Bien, no pueden tomar notas.
Sólo pueden escribir la respuesta.
Descifrar todo eso que tienes en la mente
no será tan fácil.
Fue muy desafiante
contar los cuadrados a simple vista
sin poder tomar notas.
Al principio pensé que
esto sería pan comido.
Me di cuenta de que era más difícil
de lo que pensaba.
Es confuso resolver esto
confiando en tu memoria.
¡Por favor, chicos!
¡Vamos, equipo Yonsei!
Aseguraremos el beneficio,
ganaremos el partido principal,
y evitar el combate a muerte.
Tres...
Un concursante presentó
La respuesta correcta
para Entre los números.
¿Alguien lo resolvió?
Puedes hacerlo, Jae-han y Ji-u.
El jugador As de la División Médica es...
Choi A-in del equipo Yonsei.
- ¡Sí, de eso estoy hablando!
- ¿Qué pasa con A-in?
¡Eso es exactamente lo que quería!
EL JUGADOR AS DE LA DIVISIÓN MÉDICA:
EQUIPO YONSEI, CHOI A-IN
Quedé en segundo lugar en la prueba previa.
Me sentí genial
cuando escuché que lo había hecho bien.
Concluí que el razonamiento
era mi fuerte, tal como pensaba.
Creo que recordaré la respuesta
hasta el día de mi muerte.
- Ella es buena.
- Ya veo.
Como se esperaba
de un estudiante destacado de Sejong Science High.
- Exactamente.
- Sí.
Dong-jae cree que Sang-yeon
es la figura central del equipo Yonsei.
En realidad él lidera el grupo.
-Tiene la experiencia.
-Sí.
Creo que a Sang-yeon le falta flexibilidad.
Pero A-in sí.
- ¿En serio?
- En realidad la veo más como una amenaza.
-Tendremos que derrotarla al final.
-Así es.
LA DIVISIÓN STEM AÚN NO TIENE
UN JUGADOR AS
La gente de STEM aún no lo ha resuelto.
Sí, todavía están trabajando en ello.
Los aplastamos.
- Es un deslizamiento de tierra.
- Seguro.
- Estoy enviando un mensaje mental.
- Pero no lo recordarían.
- Tres, siete...
- Dirían: "¿Vuelve otra vez"?
Me pregunto quién lo conseguirá primero.
Quiero que nuestros muchachos demuestren nuestra fuerza.
Mi instinto me dice que Jong-yun lo hará.
El jugador As de la División STEM es...
EL JUGADOR AS DE LA DIVISIÓN STEM
...Equipo SNU...
Oh, dispara.
...Song Myeong-su.
- Está bien.
- Genial.
EL JUGADOR AS DE LA DIVISIÓN STEM:
EQUIPO SNU EN STEM, SONG MYEONG-SU
El razonamiento lógico
siempre ha sido uno de mis puntos fuertes.
Pensé que si podía mantenerlo,
también podría asegurar el beneficio.
Aquí está tu respuesta.
Con esto concluye la Selección As.
Buena suerte en el Ace Match.
Nosotros conseguiremos el beneficio.
Obtuve una clasificación más alta que Myeong-su
en la prueba previa,
y me di cuenta de lo mucho que le tomó.
Me sentí bien acerca de mis posibilidades
de derrotarlo en el Ace Match.
Las pruebas previas y los partidos
eran asuntos completamente diferentes.
No estaba preocupado. Me sentía bastante confiado.
Ahora comenzaremos el Ace Match,
Three-way Divide.
El juego utiliza el alfabeto coreano.
Hombre, ¡esto parece una maravilla!
Esa es una velocidad inhumana. Es indignante.
Song Myeong-su del equipo SNU.
Estoy sintiendo una descarga de dopamina.
Nunca me desmorono.
Choi A-in del equipo Yonsei.
Eso es correcto.
¡Bien hecho, A-in!
El partido principal de hoy es...
Estrategia de salida 3.
¿Qué hace el cazador?
¿Pueden quitarme un trozo?
Tomemos esto.
Esta es una forma segura de ganar.
No necesitamos intimidarnos.
Este será nuestro principal campo de batalla.
Logramos nuestro objetivo
y ellos mordieron el anzuelo.
Traducción de subtítulos por Jeongwoo Kim